Capteurs (Ultrason, IR, RGB, CapCour):
Les classes capteurs s'occupent de récupérer les valeurs crues du capteur physique, et de fournir des méthodes afin de les transformer en des données utilisables pour une application
=> exemple: le capteur ultrason doit s'occuper des calculs pour retourner une valeur en cm

Les capteurs doivent aussi être capables de fonctionner en parallèle (threading) avec une méthode qui s'occupera de mettre à jour les valeurs "crues", en tant réel.

Moteurs:
Les classes moteurs doivent fournir des méthodes afin de contrôler les moteurs physiques, elles doivent aussi ajouter une couche de sécurité, afin de ne pas envoyer des valeurs dangereuses.

Contrôleurs:
Les contrôleurs forment une interface entre l'application et les classes de gestion de composants.
Ils regroupent les composants physiques qui sont souvent utilisés ensembles afin de fournir des méthodes de confort, qui allègent le code de l'application.

=> Pour la récupération de données, ou les actions sur les moteurs, aucune méthode ne doit être BLOCANTE, afin de ne pas arrêter le fonctionnement de l'application.

Application:
L'application s'occupera d'initialiser les différents objets nécessaires (Capteurs, Moteurs, Contrôleurs, ...)
L'application aura 2 grosses parties:
- Menu
- Algorithme

Menu:
Il permettra de choisir le mode voulu (autonome/manuel)
- Mode manuel:
Le mode manuel permettra d'effectuer des actions de déplacement à partir de la console
(Bonus) Il affichera aussi à la console les "états" de la voiture (peut-être en ajoutant des logs dans les capteurs et on change le niveau de logging dans ce mode) 
- Mode autonome:
Le mode autonome aura un mini menu pour l'initialiser avec le nombre de tours qu'il devra effectuer
Il lancera alors l'algorithme de navigation autonome dans un thread séparé afin de permettre à l'utilisateur d'effectuer des choix (arrêter l'algorithme, ajouter/retirer des tours, (Optionnel: mettre en pause l'algorithme))

- Algorithme
Il se servira des données renvoyées par les contrôleurs (ou des capteurs directement si nécessaire) et effectuera des choix en réponse.